Istruttore: Ora, con tutte le cose
che abbiamo trattato finora nel corso, è arrivato
il momento di fare un po' di pratica.
Non abbiamo assolutamente finito con TypeScript.
Ci sono altre cose da esplorare
e altre che tratteremo nel corso,
ad esempio come combinare TypeScript e React.
Ma per il momento è il momento di fare una breve pausa
e di mettere in pratica alcune delle cose che abbiamo imparato
in un piccolo progetto dimostrativo.
Ora, in questo modulo lavoreremo insieme a questo progetto,
ma vi incoraggio assolutamente a
premere di tanto in tanto il pulsante di pausa e
a provare i passi successivi da soli.
Naturalmente, anche seguirvi è ottimo e piacevole, ma potreste
imparare qualcosa di più se provaste
anche voi le cose da soli prima di confrontare
la vostra soluzione con la mia.
E con questo, tuffiamoci subito nella
pratica e lavoriamo con TypeScript.